---
layout: post
title: Регионы Хорватии по территории и населению 
keywords: Регионы Хорватии по территории и населению
date: 2018-02-30 19:53
description: Регионы Хорватии по территории и населению
categories: Регионы Хорватии по территории и населению
permalink: reg/xorvat-regiony.html
---

# Административное деление Хорватии. Регионы Хорватии по территории и населению.


Административное деление Хорватии. Регионы Хорватии по территории и населению.








 


 


площадь


перепись


оценка






Жупании


адм. центр


км
2


31.03.2011


30.06.2015






Бьеловарско-Билогорска


Бьеловар


2640


119,764


113,746






Бродско-Посавска


Славонски-Брод


2030


158,575


151,012






Дубровачко-Неретванска


Дубровник


1781


122,568


122,280






Загреб


Загреб


641


790,017


799,565






Истарска


Пазин


2813


208,055


208,180






Карловачка


Карловац


3626


128,899


121,840






Копривничко-Крижевачка


Копривница


1748


115,584


112,357






Крапинско-Загорска


Крапина


1229


132,892


128,905






Личко-Сеньска


Госпич


5353


50,927


47,634






Меджимурска


Чаковец


729


113,804


112,576






Осьечко-Бараньска


Осиек


4155


305,032


294,233






Пожешко-Славонска


Пожега


1823


78,034


73,473






Приморско-Горанска


Риека


3588


296,195


291,654






Шибенско-Книнска


Шибеник


2984


109,375


104,315






Сисачко-Мославачка


Сисак


4468


172,439


160,292






Сплитско-Далматинска


Сплит


4540


454,798


453,155






Вараждинска


Вараждин


1262


175,951


171,879






Вировитичко-Подравска


Вировитица


2024


84,836


80,610






Вуковарско-Сриемска


Вуковар


2454


179,521


169,224






Задарска


Задар


3646


170,017


170,168






Загребачка


Загреб


3060


317,606


316,506






Хорватия


 


56542


4,284,889


4,203,604








По данным:


citypopulation.de



		
